販売事業者	TAOドライブ株式会社
代表者	松本 純樹 (マツモト ヒロキ)
本社所在地	〒102-0082 東京都千代田区一番町２－２－４Ｆ
お問い合わせ先	support@calendardrive.com
電話番号	03-6365-1611

販売価格
・Apple Inc.のApp Storeの製品ページに記載の税込価格

支払方法 Apple Inc.が定める以下のいずれかの方法によるお支払いとなります。
・お客様がApp Storeにて登録されたクレジットカード、iTunes Card、iTunes Storeギフトカード、コンテンツコード、アローアンス

代金の支払時期　支払い方法によって異なります。
・Apple Inc.の定めるサービス規約（http://www.apple.com/legal/itunes/jp/terms.html#SALE）に基づきます。

商品の受け渡し時期	登録後すぐに利用可能です。1ヶ月経過した場合、支払確認後すみやかに提供します。
商品の返品･交換	商品の性質上、返品は承っておりません
商品代金以外に必要な費用
・アプリケーションの利用のための通信料
